Συχνές ερωτήσεις 3:

Μπορείτε να αλλάξετε τα στοιχεία ενός οδηγού εδώ https://beta.lastmily.com/drivers. Απλά πατάτε πάνω στον οδηγό που θέλετε να τροποποιήσετε, κάνετε τις αλλαγές σας και στο τέλος πατάτε το "ΟΚ!" ώστε να αποθηκευτούν οι αλλαγές σας. 

Μπορείτε να δείτε όλες τις αποστολές που σχετίζονται με έναν αποστολέα πηγαίνοντας εδώ https://beta.lastmily.com/customerCollaborators και πατώντας πάνω στον αποστολέα που θέλετε να δείτε.

Παρακαλώ πηγαίντε εδώ https://beta.lastmily.com/warehouse και στη τελευταία καρτέλα με το όνομα "Δεν ξέρω που είναι". Εντοπίστε το σημείο που ψάχνετε, πατήστε τις τρεις τελίτσες στο τέρμα δεξιά του σημείου και πατήστε "Παραδόθηκε στην αποθήκη". Τώρα το σημείο θα βρίσκεται στην αποθήκη κανονικά όπως τα υπόλοιπα σημεία που έχουν παραληφθεί.

Μπορείτε να δείτε το ιστορικό σας πατώντας στο εικονίδιο που διαβάζει "Αποστολές" στην μαύρη μπάρα που βρίσκεται στο πάνω μέρος της ιστοσελίδας.

Μπορείτε να δείτε το status πατώντας στο εικονίδιο που διαβάζει "Αποστολές" στην μαύρη μπάρα που βρίσκεται στο πάνω μέρος της ιστοσελίδας.

Μπορείτε να δημιουργήσετε έναν οδηγό εδώ https://beta.lastmily.com/drivers πατώντας το κουμπί "Νέο" πάνω αριστερά.

Μπορείτε να προσθέσετε τίτλο σε ένα project πηγαίνοντας εδώ https://beta.lastmily.com/projects και πατώντας πάνω στο project στο οποίο θέλετε να προσθέσετε τίτλο. Αφού το κάνετε αυτό, πηγαίντε το ποντίκι σας στις τρεις τελείες που βρίσκονται στη πάνω δεξιά γωνία της ιστοσελίδας, ακριβώς κάτω απο το εικονίδιο του χρήστη σας και πατήστε "Επεξεργασία". Αφου τελειώσετε με τις αλλαγές σας, πατήστε το "ΟΚ!" για να αποθηκευτούν οι αλλαγές σας.

