
Η Lastmily είναι μια ελληνική εταιρεία τεχνολογίας που ιδρύθηκε το 2021 στη Θεσσαλονίκη.
Η εταιρεία αναπτύσσει μια πλατφόρμα τεχνητής νοημοσύνης που βελτιστοποιεί τις διαδρομές διανομής.
Η πλατφόρμα της Lastmily χρησιμοποιεί δεδομένα από διάφορες πηγές, όπως χάρτες, κυκλοφοριακές συνθήκες
 και δεδομένα από αισθητήρες, για να δημιουργήσει τις πιο αποτελεσματικές διαδρομές για τις εταιρείες διανομής.


Η Lastmily απευθύνεται σε εταιρείες διανομής όλων των μεγεθών, από μικρές επιχειρήσεις μέχρι μεγάλες αλυσίδες λιανικής.
Η πλατφόρμα της Lastmily μπορεί να βοηθήσει τις εταιρείες να βελτιώσουν την αποδοτικότητα, να μειώσουν το κόστος και να βελτιώσουν την ικανοποίηση των πελατών.



Σύμφωνα με την επίσημη ιστοσελίδα της εταιρείας, η Lastmily έχει τα κεντρικά της γραφεία στον Νέο κόσμο στην διεύθυνση:
Θεοδώρητου Βρεσθένης 26Α ,Αθήνα 117 43


Εάν ενδιαφέρεστε να επικοινωνήσετε με την εταιρεία, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα στοιχεία επικοινωνίας που αναφέρονται παραπάτω.
Τηλέφωνο: +30 210 220 3342
Εmail: sales@lastmily.com