Login Page1

Σε αυτή τη σελίδα έχετε τη δυνατότητα να κάνετε ανάκτηση κωδικού, να συνδεθείτε στη πλατφόρμα, και να οδηγηθείτε στη σελίδα όπου μπορείτε να δημιουργήσετε καινούριο λογαριασμό.

Για να συνδεθείτε στη πλατφόρμα, εισάγετε στο πεδίο του email το email που σχετίζεται με το λογαριασμό Lastmily σας και μετά κατά τον ίδιο τρόπο είσαγετε τον κωδικό σας στο πεδίο του κωδικού που βρίσκεται ακριβώς από κάτω. Πατώντας “Enter” στο πληκτρολόγιο ή κάνοντας κλικ στο πράσινο κουμπί “Πάμε” που βρίσκεται στο κάτω κάτω θα ολοκληρώσετε τη διαδικασία και θα εισέλθετε στη σελίδα.

