Login Page2

Για να κάνετε ανάκτηση κωδικού στη περίπτωση που τον έχετε ξεχάσει, μπορείτε να πατήσετε στον σύνδεσμο που γράφει “Δεν θυμάσαι τον κωδικό”. Στο αμέσως επόμενο πεδίο email που σας εμφανίζεται, εισάγετε το email που σχετίζεται με το λογαριασμό Lastmily σας και πατήστε το κουμπί “Στείλε email”. Θα λάβετε στο email σας ένα email το οποίο θα περιέχει οδηγίες για το πως να δημιουργήσετε καινούριο κωδικό.

Στη περίπτωση που δεν θέλετε να εισάγετε τα στοιχεία σας κάθε φορά που μπαίνετε στη πλατφόρμα, μπορείτε να επιλέξετε το κουτάκι “Μην με ξεχνάτε” που βρίσκεται στο κάτω δεξιά μέρος της σελίδας ακριβώς πάνω από το κουμπί του πάμε.

