Project Day63

Για να αφαιρέσετε παρεμβάσεις που έχετε κάνει, κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο και διαλέγετε “Αφαίρεση παρεμβάσεων”. Για να ολοκληρωθούν οι αλλαγές και να αποσταλούν στους οδηγούς πατάτε “Σκέψου” κάτω δεξιά και μόλις ολοκληρωθεί πατάτε “Αποστολή”.

Για να μετακινήσετε σημείο σε άλλο project, κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο και διαλέγετε “Μετακίνηση σε άλλο project”. Στο παράθυρο που σας εμφανίζεται, διαλέγετε σε ποιο project θέλετε να πάει το σημείο και πατάτε το “ΟΚ” για την ολοκλήρωση της διαδικασίας. 
