Project Day41

Για να προσθέσετε σημεία μέσω excel, κάντε κλικ με το ποντίκι σας στο πράσινο εικονίδιο της πινέζας που βρίσκεται στη δεξιά μεριά του project day page, ακριβώς κάτω από τη μπάρα αναζήτησης σημείων. Στο παράθυρο που σας εμφανίζεται πηγαίντε το ποντίκι σας πάνω από το κουμπί που αναγράφει “Νέο σημείο” και επιλέξτε “Ανέβασμα CSV ή XLS”. Αφού επιλέξετε ποιο excel θέλετε να ανεβάσετε, στον αντιστοιχητή που σας εμφανίζεται , αντιστοιχείτε τα πεδία με τις στήλες του excel που αντιστοιχούν. Για την ολοκλήρωση της διαδικασίας πατάτε στο κουμπί που αναγράφει “ΟΚ!” στο κάτω δεξιά τμήμα του αντιστοιχητή.

Για να κάνετε εκτύπωση voucher όλων των δημιουργημένων σημείων που είναι με voucher, κάνετε κλικ με το ποντίκι σας στο πράσινο εικονίδιο της πινέζας που βρίσκεται στη δεξιά μεριά του project day page, ακριβώς κάτω από τη μπάρα αναζήτησης σημείων και στο παράθυρο που σας εμφανίζεται πατάτε το κουμπί εκτύπωσης που βρίσκεται στη πάνω δεξιά γωνία του παραθύρου.
