Project Day32


Για να προσθέσετε σημεία από αποθηκευμένα σημεία, κάντε κλικ με το ποντίκι σας στο πράσινο εικονίδιο της πινέζας που βρίσκεται στη δεξιά μεριά του project day page, ακριβώς κάτω από τη μπάρα αναζήτησης σημείων. Στο παράθυρο που σας εμφανίζεται πηγαίντε το ποντίκι σας πάνω από το κουμπί που αναγράφει “Νέο σημείο” και επιλέξτε “Από αποθηκευμένα”.

Για να προσθέσετε σημεία από επαναλαμβανόμενα σημεία, κάντε κλικ με το ποντίκι σας στο πράσινο εικονίδιο της πινέζας που βρίσκεται στη δεξιά μεριά του project day page, ακριβώς κάτω από τη μπάρα αναζήτησης σημείων. Στο παράθυρο που σας εμφανίζεται πηγαίντε το ποντίκι σας πάνω από το κουμπί που αναγράφει “Νέο σημείο” και επιλέξτε “Από επαναλαμβανόμενα”.

