Project Day71

Για να κάνετε ένα σημείο υψηλή προτεραιότητας, κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο και διαλέγετε “Υψηλή προτεραιότητα”. Για να ολοκληρωθεί η παρέμβαση και να αποσταλούν οι αλλαγές στους οδηγούς πατάτε “Σκέψου” κάτω δεξιά και μόλις ολοκληρωθεί πατάτε “Αποστολή”.

Για να κάνετε ένα σημείο κανονική προτεραιότητας εάν έχει γίνει υψηλής προτεραιότητας, κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο και διαλέγετε “Κανονική προτεραιότητα”. Για να ολοκληρωθεί η παρέμβαση και να αποσταλούν οι αλλαγές στους οδηγούς πατάτε “Σκέψου” κάτω δεξιά και μόλις ολοκληρωθεί πατάτε “Αποστολή”.
