Project Day81

Για να αλλάξετε το αν βλέπετε τα δρομολόγια όλων των οδηγών ή ενός συγκεκριμένου οδηγού στον χάρτη, κάνετε κλικ με το ποντίκι σας στο πράσινο εικονίδιο της πινέζας που βρίσκεται στη δεξιά μεριά του project day page, ακριβώς κάτω από τη μπάρα αναζήτησης σημείων και πατάτε εκεί που αναγράφει “Όλοι οι οδηγοί”.

Για να δρομολογήσετε τα σημεία που έχετε φτιάξει, πατάτε το “Σκέψου” στη κάτω δεξιά γωνία της του project day page. Αφού ολοκληρωθεί το σκέψου, του οποίου η πορεία θα αναγράφεται στο κουτί διαλόγου, για να αποστείλετε τις διαδρομές στους οδηγούς πατάτε “Αποστολή” το οποίο θα εμφανιστεί εκεί που ήταν το “Σκέψου”.
