Project Day83

Για να κρύψετε το κουτί του διαλόγου, πατάτε στο κουμπί που αναγράφει το γράμμα “Μ” στη δεξιά μεριά του κουτιού.

Για να κάνετε ένα σημείο προς παράδοση, μπορείτε να κάνετε κλικ με το ποντίκι σας στο πράσινο εικονίδιο της πινέζας που βρίσκεται στη δεξιά μεριά του project day page, ακριβώς κάτω από τη μπάρα αναζήτησης σημείων και πατάτε πάνω στο σημείο που επιθυμείτε από τη λίστα. Εναλλακτικά μπορείτε να πατήσετε στο σημείο πάνω στο χάρτη. Στη πάνω δεξιά γωνία του παράθυρου που σας έχει ανοίξει, πατάτε στο πεδίο που αναγράφει τη κατάσταση του σημείου και διαλέγετε “Προς παράδοση”. Για να ολοκληρώσετε πατάτε το “ΟΚ!”.
