Project Day42

Για να κατεβάσετε ένα excel με όλα τα υπάρχοντα σημεία στον χάρτη, κάνετε κλικ με το ποντίκι σας στο πράσινο εικονίδιο της πινέζας που βρίσκεται στη δεξιά μεριά του project day page, ακριβώς κάτω από τη μπάρα αναζήτησης σημείων και στο παράθυρο που σας εμφανίζεται πατάτε το κουμπί που δείχνει ένα φύλλο excel που βρίσκεται στη πάνω δεξιά γωνία του παραθύρου ακριβώς αριστερά από το κουμπί εκτύπωσης voucher.

Για να επεξεργαστείτε ένα σημείο, κάνετε κλικ με το ποντίκι σας στο πράσινο εικονίδιο της πινέζας που βρίσκεται στη δεξιά μεριά του project day pageς, ακριβώς κάτω από τη μπάρα αναζήτησης σημείων. Εναλλακτικά, μπορείτε να πατήσετε στο σημείο που επιθυμείτε όπως κοιτάτε τον χάρτη. Στο παράθυρο που σας εμφανίζεται πατάτε το γκρι μολύβι στη κάτω αριστερά γωνία. Για να αποθηκεύσετε τις αλλαγές σας πατάτε το “ΟΚ”.  Για να ολοκληρωθούν οι αλλαγές και να αποσταλούν στους οδηγούς πατάτε “Σκέψου” κάτω δεξιά και μόλις ολοκληρωθεί πατάτε “Αποστολή”.
