Project Day31

Για να δημιουργήσετε ένα καινούριο σημείο, πατάτε στο “+” που βρίσκεται στο κάτω δεξιά μέρος του εικονιδίου της πινέζας που βρίσκεται στη δεξιά μεριά του project day page, ακριβώς κάτω από τη μπάρα αναζήτησης σημείων. Εναλλακτικά, μπορείτε να κάνετε κλικ με το ποντίκι σας στο πράσινο εικονίδιο της πινέζας που βρίσκεται στη δεξιά μεριά του project day page, ακριβώς κάτω από τη μπάρα αναζήτησης σημείων. Στο παράθυρο που σας εμφανίζεται πηγαίντε το ποντίκι σας πάνω από το κουμπί που αναγράφει “Νέο σημείο” και πατήστε ακριβώς από κάτω εκεί που αναγράφει “Νέο σημείο”. Αφού εισάγετε τα στοιχεία, πατάτε το “ΟΚ” για να ολοκληρώσετε τη διαδικασία.
Για να προσθέσετε σημεία από την αποθήκη, κάντε κλικ με το ποντίκι σας στο πράσινο εικονίδιο της πινέζας που βρίσκεται στη δεξιά μεριά του project day page, ακριβώς κάτω από τη μπάρα αναζήτησης σημείων. Στο παράθυρο που σας εμφανίζεται πηγαίντε το ποντίκι σας πάνω από το κουμπί που αναγράφει “Νέο σημείο” και επιλέξτε “Από αποθήκη”.

