Project Day82

Για να αλλάξετε τους συμμετέχοντες οδηγούς σε μία project day, κάνετε κλικ με το ποντίκι σας στο πράσινο εικονίδιο που απεικονίζει έναν οδηγό στη άνω δεξιά μεριά του project day page και έπειτα πατάτε “Διαχείριση”. Έπειτα πατάτε στο κουτάκι που βρίσκεται στο αριστερά από το όνομα του οδηγού για να τον επιλέξετε ή να τον αφαιρέσετε από το δρομολόγιο.

Για να αλλάξετε την ώρα εκκίνησης του οδηγού, κάνετε κλικ με το ποντίκι σας στο πράσινο εικονίδιο που απεικονίζει έναν οδηγό στη πάνω δεξιά μεριά του project day page και πατάτε στην ώρα που βρίσκεται δεξιά από το όνομα του οδηγού.
