Project Day52


Για να διαγράψετε ένα σημείο, κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο και διαλέγετε “Διαγραφή”. Για να ολοκληρώσετε τη διαδικασία διαγραφής πατάτε το “ΟΚ” που εμφανίζεται στο κουτί του διαλόγου στο αριστερό τμήμα του project day page. Για να ολοκληρωθεί η παρέμβαση και να αποσταλούν οι αλλαγές στους οδηγούς πατάτε “Σκέψου” κάτω δεξιά και μόλις ολοκληρωθεί πατάτε “Αποστολή”. 

Για να απενεργοποιήσετε ένα σημείο, κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο και διαλέγετε “Απενεργοποίηση”. Για να ολοκληρωθεί η παρέμβαση και να αποσταλούν οι αλλαγές στους οδηγούς πατάτε “Σκέψου” κάτω δεξιά και μόλις ολοκληρωθεί πατάτε “Αποστολή”.
