Project Day61

Για να ενεργοποιήσετε ένα απενεργοποιημένο σημείο, κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο και διαλέγετε “Ενεργοποίηση”.  Για να ολοκληρωθεί η παρέμβαση και να αποσταλούν οι αλλαγές στους οδηγούς πατάτε “Σκέψου” κάτω δεξιά και μόλις ολοκληρωθεί πατάτε “Αποστολή”.

Για να αναθέσετε το σημείο σε άλλον οδηγό κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο και διαλέγετε “Ανάθεση σε άλλον οδηγό”. Διαλέγετε τον οδηγό που επιθυμείτε και πατάτε “ΟΚ”. Για να ολοκληρωθεί η παρέμβαση και να αποσταλούν οι αλλαγές στους οδηγούς πατάτε “Σκέψου” κάτω δεξιά και μόλις ολοκληρωθεί πατάτε “Αποστολή”.

