Project Day62


Για να επισκεφτεί ένας οδηγός σημείο πριν από ένα άλλο, κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο και διαλέγετε “Επίσκεψη πριν από”. Στη συνέχεια κάνετε αριστερό κλικ στο σημείο με το οποίο θέλετε να γίνει η αλλαγή. Για να ολοκληρωθεί η παρέμβαση και να αποσταλούν οι αλλαγές στους οδηγούς πατάτε “Σκέψου” κάτω δεξιά και μόλις ολοκληρωθεί πατάτε “Αποστολή”.

Για να επισκεφτεί ένας οδηγός σημείο μετά από ένα άλλο, κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο και διαλέγετε “Επίσκεψη μετά από”. Στη συνέχεια κάνετε αριστερό κλικ στο σημείο με το οποίο θέλετε να γίνει η αλλαγή. Για να ολοκληρωθεί η παρέμβαση και να αποσταλούν οι αλλαγές στους οδηγούς πατάτε “Σκέψου” κάτω δεξιά και μόλις ολοκληρωθεί πατάτε “Αποστολή”.
