Project Day7

Για να αφαιρέσετε το χρονικό παράθυρο από ένα σημείο, κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο και διαλέγετε “Απελευθέρωση χρονικού παραθύρου”. Για να ολοκληρωθεί η παρέμβαση και να αποσταλούν οι αλλαγές στους οδηγούς πατάτε “Σκέψου” κάτω δεξιά και μόλις ολοκληρωθεί πατάτε “Αποστολή”.

Για να ακυρώσετε ένα σημείο, κάνετε δεξί κλικ πάνω στο σημείο και διαλέγετε “Ακύρωση”. Για να ολοκληρωθεί η παρέμβαση και να αποσταλούν οι αλλαγές στους οδηγούς πατάτε “Σκέψου” κάτω δεξιά και μόλις ολοκληρωθεί πατάτε “Αποστολή”.


