Register Page

Στη σελίδα αυτή έχετε τη δυνατότητα να δημιουργήσετε καινούριο λογαριασμό Lastmily ή να οδηγηθείτε στη σελίδα όπου μπορείτε συνδεθείτε στη πλατφόρμα με τα ήδη υπάρχων στοιχεία σας.	

Για να δημιουργήσετε καινούριο λογαριασμό, συμπληρώνετε τα στοιχεία σχετικά με τον λογαριασμό και την εταιρεία σας. Για να ολοκληρώσετε τη διαδικασία πατάτε στο κουμπί “Πάμε” στο τέλος της φόρμας κάτω κάτω. Θα λάβετε στο email σας ένα email το οποίο θα περιέχει οδηγίες για το πως να συνεχίσετε.

Για να συνδεθείτε στη πλατφόρμα με τα ήδη υπάρχων στοιχεία σας, μπορείτε να πατήσετε στο κουμπί “Log in” που βρίσκεται ακριβώς πάνω από το πεδίο που εισάγετε το όνομα σας ή ακολουθώντας τον παρακάτω σύνδεσμο https://beta.lastmily.com/login 
