STOP POINT PAGE

Για να διαγράψετε πολλά σημεία μαζί, διαλέγετε ποια σημεία θέλετε να διαγραφούν κάνοντας κλικ το κουτάκι αριστερά από το όνομα των σημείων ώστε να τσεκαριστεί. Αφού έχετε επιλέξει τα σημεία, πατάτε στις τρεις τελείες στο τέρμα δεξιά ενός σημείου που έχετε επιλέξει και πατάτε διαγραφή.

Για να εκτυπώσετε τα vouchers όλων των σημείων που βλέπετε στη λίστα που έχουν voucher, πατάτε στο εικονίδιο της εκτύπωσης που βρίσκεται στη πάνω δεξιά γωνία του stop point page ακριβώς κάτω από το γρανάζι των ρυθμίσεων και επιλέγετε την επιλογή που διαβάζει “Print All”.
