STOP POINT PAGE


Για να ανεβάσετε σημεία μέσω excel, κάνετε κλικ στο κουμπί που αναγράφει “Νέες αποστολές”. Αφού επιλέξετε ποιο excel θέλετε να ανεβάσετε, στον αντιστοιχητή που σας εμφανίζεται , αντιστοιχείτε τα πεδία με τις στήλες του excel που αντιστοιχούν. Για την ολοκλήρωση της διαδικασίας πατάτε στο κουμπί που αναγράφει “ΟΚ!” στο κάτω δεξιά τμήμα του αντιστοιχητή.

Για να επεξεργαστείτε ένα σημείο, κάνετε κλικ πάνω στο σημείο που θέλετε να επεξεργαστείτε. Στο παράθυρο που σας εμφανίζεται πατάτε το γκρι μολύβι στη κάτω αριστερά γωνία. Για να αποθηκεύσετε τις αλλαγές σας πατάτε το “ΟΚ”.

Για να διαγράψετε ένα σημείο, πατάτε στις τρεις τελίτσες που βρίσκονται στο τέρμα δεξιά του stop point page και διαλέγετε διαγραφή. Κάθε σημείο έχει τις δικιές του τρεις τελείες που του αντιστοιχούν.




