Documents για τα μας BUGS2

Αν δεν μπορείτε να συνδεθείτε στην πλατφόρμα, σαν πρώτο βήμα θα σας πρότεινα να κάνετε ανάκτηση κωδικού, ώστε να αλλάξετε τον κωδικό σας και να αποκτήσετε πρόσβαση στη πλατφόρμα ξανά. Αυτό μπορείτε να το κάνετε πατώντας στο "Δεν θυμάσαι τον κωδικό;" που βρίσκεται κάτω από το πεδίο στο οποίο εισάγετε τον κωδικό σας για να συνδεθείτε στη πλατφόρμα.

Αν δεν μπερείτε να καταχωρήσετε σημείο, δοκιμάστε να κάνετε ανανέωση της σελίδας πατώντας control +shift+ r και να δοκμάσετε να κάνετε ξανά καταχώρηση του σημείου.
