Warehouse Page


Στο warehouse page έχετε τη δυνατότητα να αφαιρέσετε σημεία από την αποθήκη, να ολοκληρώσετε και να αφαιρέσετε σημεία από την αποθήκη.

Για να αφαιρέσετε σημεία από την αποθήκη, πατάτε στις τρεις τελείες που βρίσκονται στο τέρμα δεξιά του σημείου που θέλετε να διαγράψετε και επιλέγετε “Αφαίρεση”.

Για να αφαιρέσετε και να ολοκληρώσετε σημεία από την αποθήκη, πατάτε στις τρεις τελείες που βρίσκονται στο τέρμα δεξιά του σημείου που θέλετε να διαγράψετε και επιλέγετε “Αφαίρεση και ολοκλήρωση”.