Warehouse Page

Για να αφαιρέσετε πολλά σημεία μαζί από την αποθήκη, διαλέγετε ποια σημεία θέλετε να αφαιρεθούν κάνοντας κλικ το κουτάκι αριστερά από το όνομα των σημείων ώστε να τσεκαριστεί. Αφού έχετε επιλέξει τα σημεία, πατάτε στις τρεις τελείες στο τέρμα δεξιά ενός σημείου που έχετε επιλέξει και πατάτε “Αφαίρεση”.

Για να αφαιρέσετε και να ολοκληρώσετε πολλά σημεία μαζί από την αποθήκη, διαλέγετε ποια σημεία θέλετε να αφαιρεθούν και να ολοκληρωθούν κάνοντας κλικ το κουτάκι αριστερά από το όνομα των σημείων ώστε να τσεκαριστεί. Αφού έχετε επιλέξει τα σημεία, πατάτε στις τρεις τελείες στο τέρμα δεξιά ενός σημείου που έχετε επιλέξει και πατάτε “Αφαίρεση και ολοκλήρωση”.

.

.