Μη υποστηριζόμενες ενέργειες 2.1

Επί της παρούσης, τη δυνατότητα επεξεργασίας αιτημένων αποστολών την έχουν μόνο οι εταιρείες courier. Εμείς δεν έχουμε τη δυνατότητα να δούμε τις αποστολές που έχετε αιτηθεί ούτε να λάβουμε κάποια δράση πάνω σε αυτές καθώς είμαστε η εταιρεία πληροφορικής που δημιούργησε τη πλατφόρμα που χρησιμοποιείτε. Θα πρέπει να επικοινωνήσετε απευθείας με τη εταιρεία courier που έχει αναλάβει την αποστολή σας ώστε να σας κάνει τις αλλαγές που θέλετε.

Δεν έχουμε τη δυνατότητα να δούμε τις αποστολές που έχετε αιτηθεί ούτε να λάβουμε κάποια δράση πάνω σε αυτές. Θα σας πρότεινα να επικοινωνήσετε απευθείας με την courier ώστε να ενημερωθείτε αναλόγως σχετικά με τις αποστολές που είναι ακόμα μη προγραμματισμένες.

