Συχνές ερωτήσεις 1:

Εάν έχέτε πατήσει το κουμπί "Αίτημα για παραλαβή" τότε το αίτημα σας  για παραλαβή αποστολή έχει σταλθεί στην courier . To μόνο που μένει, είναι για την courier να αποδεχτεί το αίτημα σας και να δρομολογήσει την παραλαβή/αποστολή. Καθώς εμείς είμαστε η εταιρεία πληροφορικής που δημιούργησε τη πλατφόρμα που χρησιμοποιείτε και δεν έχουμε πρόσβαση στις αποστολές τους, εάν έχετε οποιαδήποτε απορία σχετικά με την αποστολή και την δρομολόγηση της, θα σας πρότεινα να επικοινωνήσετε απευθείας με την εταιρεία courier που έχει αναλάβει την αποστολή σας.

Εάν έχετε αλλάξει τα τηλέφωνα των οδηγών μεταξύ τους, ο κάθε οδηγός θα πρέπει να ακολουθήσει τις παρακάτω οδηγίες στη δικιά του συσκευή. Σαν πρώτο βήμα θα πρέπει να πάνε στις ρυθμίσεις του κινητού τους. Εκεί πρέπει να βρούνε τις "Εφαρμογές" και να πατήσουν εκεί. Να εντοπίσουν την εφαρμογή Lastmily Driver και να την επιλέξουν. Εκεί να βρουν την λέξη "Αποθήκευση" και να την επιλέξουν. Και τέλος, να πατήσουν το κουμπί εκκαθάριση δεδομένων που θα βρίσκεται στη κάτω αριστερά γωνία της οθόνης. Αυτό θα αναγκάσει τους οδηγούς να ξανασυνδεθούν όταν ανοίξουν την εφαρμογή με αποτέλεσμα να τους έρθουν τα σωστά δρομολόγια.
